Repository: marynate/godot.localization
Catalog: lang/*/editor.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Use Snap
ja: スナップを使用してください
zh_cn: 使用吸附
zh_tw: 使用快照

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值
zh_tw: 變數值

source: View
ja: ビュー
zh_cn: 视图
zh_tw: 檢視

source: Window
ja: ウィンドウ
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: X-Fade Time (s):
ja: クロスフェード時間（s）：
zh_cn: 淡入时间（秒）：
zh_tw: 時間軸(X軸)

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: Zoom In
ja: ズームイン
zh_cn: 放大
zh_tw: 拉近

source: Zoom Out
ja: ズームアウトする
zh_cn: 缩小
zh_tw: 拉遠

source: Zoom Reset
ja: ズームリセット
zh_cn: 重置放大缩小
zh_tw: 重設縮放

source: Zoom Set..
ja: ズームセット..
zh_cn: 放大到...
zh_tw: 縮放設定

source: ok :(
zh_cn: 好:(
zh_tw: 好吧:(

source: Resource
ja: リソース
zh_tw: 資源

source: Save As..
ja: 名前を付けて保存..
zh_tw: 儲存為

source: NTV
ja: 日本テレビ

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: 速い茶色のキツネは、のろまなイヌに飛びかかった。
